Repository: rpetrich/Localization
Catalog: libactivator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# LISTENER_TITLE_libactivator.clock.bedtime
source: Bedtime
zh_tw: 就寢時間

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.clock.bedtime
source: Open Clock app to Bedtime page
zh_tw: 打開時鐘的就寢時間頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.clock.stopwatch
source: Stopwatch
zh_tw: 碼錶

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.clock.stopwatch
source: Open Clock app to Stopwatch page
zh_tw: 打開時鐘的碼錶頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.clock.timer
source: Timer
zh_tw: 計時器

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.clock.timer
source: Open Clock app to Timer page
zh_tw: 打開時鐘的計時器頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.clock.world-clock
source: World Clock
zh_tw: 世界時鐘

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.clock.world-clock
source: Open Clock app to World Clock page
zh_tw: 打開時鐘的世界時鐘頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.call
source: Call
zh_cn: 呼叫
zh_tw: 呼叫

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.mail
source: Mail
zh_cn: 发邮件给
zh_tw: 發郵件給

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.text
source: Message
zh_cn: 发信息给
zh_tw: 發訊息給

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.ringtone
source: Play Ringtone
zh_tw: 播放該鈴聲

# SET_VOLUME_TO_FORMAT
source: Set volume to %@%%
zh_tw: 設定音量到 %@%%

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.audio.volume
source: Set Volume
zh_tw: 設定音量

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.volume
source: Apply specific system audio volume
zh_tw: 套用指定的系統音量

# LISTENER_TITLE_libactivator.audio.volume_FORMAT
source: %@%% Volume
zh_tw: %@%% 音量

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.volume_FORMAT
source: Set volume to %@%% of maximum
zh_tw: 設定音量到最大值的 %@%%

# SET_MEDIA_VOLUME_TO_FORMAT
source: Set media volume to %@%%
zh_tw: 設定媒體音量到 %@%%

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.audio.volume.media
source: Set Media Volume
zh_tw: 設定媒體音量

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.volume.media
source: Apply specific media audio volume
zh_tw: 套用指定的媒體音量

# LISTENER_TITLE_libactivator.audio.volume.media_FORMAT
source: %@%% Media Volume
zh_tw: %@%% 媒體音量

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.volume.media_FORMAT
source: Set media volume to %@%% of maximum
zh_tw: 設定媒體音量到最大值的 %@%%

# SET_RINGER_VOLUME_TO_FORMAT
source: Set ringer volume to %@%%
zh_tw: 設定響鈴音量到 %@%%

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.audio.volume.ringer
source: Set Ringer Volume
zh_tw: 設定響鈴音量

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.volume.ringer
source: Apply specific ringer audio volume
zh_tw: 套用指定的響鈴音量

# LISTENER_TITLE_libactivator.audio.volume.ringer_FORMAT
source: %@%% Ringer Volume
zh_tw: %@%% 響鈴音量

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.audio.volume.ringer_FORMAT
source: Set ringer volume to %@%% of maximum
zh_tw: 設定響鈴音量到最大值的 %@%%

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.speech.synthesize
source: Synthesize Speech
zh_tw: 朗讀

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.speech.synthesize
source: Have device speak custom text
zh_tw: 讓裝置朗讀自訂文字

# LISTENER_TITLE_libactivator.speech.synthesize_FORMAT
source: Say "%@"
zh_tw: 朗讀『%@』

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.speech.synthesize_FORMAT
source: Have device speak custom text
zh_tw: 讓裝置朗讀自訂文字

source: Text
zh_tw: 文字

# SET_BRIGHTNESS_TO_FORMAT
source: Set brightness to %@%%
zh_tw: 設定亮度到 %@%%

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.screen.brightness
source: Set Brightness
zh_tw: 設定亮度

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.screen.brightness
source: Apply specific screen brightness
zh_tw: 應用指定螢幕亮度

# LISTENER_TITLE_libactivator.screen.brightness_FORMAT
source: %@%% Brightness
zh_tw: %@%% 亮度

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.screen.brightness_FORMAT
source: Set brightness to %@%% of maximum
zh_tw: 設定亮度到 %@%%

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.message.show
source: Show Message Alert
zh_tw: 顯示訊息提示

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.message.show
source: Show custom alert message
zh_tw: 顯示自訂提示訊息

# LISTENER_TITLE_libactivator.message.show_FORMAT
source: Display "%@" message
zh_tw: 顯示訊息『%@』

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.message.show_FORMAT
source: Show custom alert message
zh_tw: 顯示自訂提示訊息

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Title
zh_tw: 標題

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.assistant.ask
source: Ask Siri
zh_tw: 向 Siri 提問

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.assistant.ask
source: Have Siri answer a question
zh_tw: 讓 Siri 回答一個問題

# LISTENER_TITLE_libactivator.assistant.ask_FORMAT
source: Ask "%@"
zh_tw: 提問“%@”

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.assistant.ask_FORMAT
source: Have Siri answer a question
zh_tw: 讓 Siri 回答一個問題

source: Question
zh_tw: 問題

# NEW_LISTENER_TITLE_libactivator.command.run
source: Run Command
zh_tw: 執行命令

# NEW_LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.command.run
source: Run custom shell command
zh_tw: 執行自訂腳本命令

# LISTENER_TITLE_libactivator.command.run_FORMAT
source: Run "%@" command
zh_tw: 執行『%@』命令

source: Command
zh_tw: 命令

# RUN_COMMAND_WARNING
source: Custom commands can potentially harm your device if used improperly. Proceed with caution.
zh_tw: 不正確地使用自訂命令可能會損害您的裝置，使用時請務必保持警惕。

# LISTENER_DESCRIPTION_application_shortcut_FORMAT
source: Activate %@ app shortcut
zh_tw: 激活 %@ 的快速動作

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.activoice.apps
source: Google Apps
zh_cn: 谷歌应用
zh_tw: Google 應用

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.activoice.apps
source: Activate Google's apps list
zh_cn: 访问谷歌应用程序列表
zh_tw: 訪問 Google 應用程式列

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.activoice.goggles
source: Activate Google's goggles feature
zh_cn: 访问谷歌 Goggles 功能
zh_tw: 訪問 Google Goggles 功能

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.activoice.search
source: Text Search
zh_cn: 文字搜索
zh_tw: 文字搜尋

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.activoice.search
source: Activate Google's text search
zh_cn: 访问谷歌文字搜索
zh_tw: 訪問 Google 文字搜尋

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.activoice.voice
source: Voice Search
zh_cn: 语音搜索
zh_tw: 語音搜尋

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.activoice.voice
source: Activate Google's voice search
zh_cn: 访问谷歌语音搜索
zh_tw: 訪問 Google 語音搜尋

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.about
source: About
ja: 情報
zh_cn: 关于本机
zh_tw: 關於本機

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.about
source: Open Settings to About page
ja: 情報の設定を開く
zh_cn: 打开设置的关于本机页面
zh_tw: 打開設定的「關於本機」定頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.accessibility
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
zh_cn: 辅助功能
zh_tw: 輔助使用

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.accessibility
source: Open Settings to Accessibility page
ja: アクセシビリティの設定を開く
zh_cn: 打开设置的辅助功能页面
zh_tw: 打開設定的「輔助使用」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.auto-lock
source: Auto-Lock
ja: 自動ロック
zh_cn: 自动锁定
zh_tw: 自動鎖定

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.auto-lock
source: Open Settings to Auto-Lock page
ja: 自動ロックの設定を開く
zh_cn: 打开设置的自动锁定页面
zh_tw: 打開設定的「自動鎖定」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.background-app-refresh
source: Background App Refresh
zh_tw: 背景 App 重新整理

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.background-app-refresh
source: Open Settings to Background App Refresh page
zh_tw: 打開設定的「背景 App 重新整理」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.battery
source: Battery
zh_tw: 電池

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.battery
source: Open Settings to Battery page
zh_tw: 打開設定的「電池」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.bluetooth
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_tw: 藍牙

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.bluetooth
source: Open Settings to Bluetooth page
ja: Bluetoothの設定を開く
zh_cn: 打开设置的蓝牙页面
zh_tw: 打開設定的「藍牙」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.brightness-and-wallpaper
source: Brightness & Wallpaper
zh_cn: 亮度与墙纸
zh_tw: 亮度與背景圖片

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.brightness-and-wallpaper
source: Open Settings to Brightness/Wallpaper page
zh_cn: 打开设置的亮度与墙纸页面
zh_tw: 打開設定的「亮度與背景圖片」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.brightness
source: Brightness
ja: 明るさ
zh_cn: 亮度
zh_tw: 亮度

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.brightness
source: Open Settings to Brightness page
ja: 明るさの設定を開く
zh_cn: 打开设置的亮度页面
zh_tw: 打開設定的「亮度」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.carplay
source: Open Settings to CarPlay page
zh_tw: 打開設定的「CarPlay」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.cellular
source: Cellular
zh_cn: 蜂窝移动网络
zh_tw: 行動網路

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.cellular
source: Open Settings to Cellular page
zh_cn: 打开设置的蜂窝移动网络页面
zh_tw: 打開設定的「行動網路」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.control-center
source: Control Center
zh_tw: 控制中心

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.control-center
source: Open Settings to Control Center page
zh_tw: 打開設定的「控制中心」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.date-time
source: Date & Time
ja: 日付&時刻
zh_cn: 日期与时间
zh_tw: 日期與時間

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.date-time
source: Open Settings to Date & Time page
ja: 日付&時刻の設定を開く
zh_cn: 打开设置的日期与时间页面
zh_tw: 打開設定的「日期與時間」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.display
source: Display & Brightness
zh_tw: 螢幕顯示與亮度

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.display
source: Open Settings to Display & Brightness page
zh_tw: 打開設定的「螢幕顯示與亮度」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.do-not-disturb
source: Do Not Disturb
zh_tw: 勿擾模式

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.do-not-disturb
source: Open Settings to Do Not Disturb page
zh_tw: 打開設定的「勿擾模式」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.equalizer
source: Equalizer
ja: イコライザ
zh_cn: 均衡器
zh_tw: 等化器

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.equalizer
source: Open Settings to Equalizer page
ja: イコライザの設定を開く
zh_cn: 打开设置的均衡器页面
zh_tw: 打開設定的「等化器」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.facebook
source: Open Settings to Facebook page
zh_cn: 打开设置的 Facebook 页面
zh_tw: 打開設定的「Facebook」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.facetime
source: Open Settings to FaceTime page
ja: FaceTimeの設定を開く
zh_cn: 打开设置的 FaceTime 页面
zh_tw: 打開設定的「FaceTime」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.game-center
source: Open Settings to Game Center page
zh_tw: 打開設定的「Game Center」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.general
source: General
ja: 一般
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.general
source: Open Settings to General page
ja: 一般の設定を開く
zh_cn: 打开设置的通用页面
zh_tw: 打開設定的「一般」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.handoff
source: Open Settings to Handoff page
zh_tw: 打開設定的「Handoff」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.icloud
source: Open Settings to iCloud page
ja: iCloudの設定を開く
zh_cn: 打开设置的 iCloud 页面
zh_tw: 打開設定的「iCloud」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.international
source: International
ja: 言語環境
zh_cn: 多语言环境
zh_tw: 國際設定

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.international
source: Open Settings to International page
ja: 言語環境の設定を開く
zh_cn: 打开设置的多语言环境页面
zh_tw: 打開設定的「國際設定」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.keyboard
source: Keyboard
ja: キーボード
zh_cn: 键盘
zh_tw: 鍵盤

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.keyboard
source: Open Settings to Keyboard page
ja: キーボードの設定を開く
zh_cn: 打开设置的键盘页面
zh_tw: 打開設定的「鍵盤」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.location-services
source: Location Services
ja: 位置情報サービス
zh_cn: 定位服务
zh_tw: 定位服務

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.location-services
source: Open Settings to Location Services page
ja: 位置情報サービスの設定を開く
zh_cn: 打开设置的定位服务页面
zh_tw: 打開設定的「定位服務」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.mail
source: Mail, Contacts, Calendars
zh_tw: 郵件、聯絡資訊、行事曆

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.mail
source: Open Settings to Accounts page
zh_tw: 打開設定的「郵件、聯絡資訊、行事曆」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.managed-configuration
source: Profiles & Device Management
zh_tw: 描述檔與裝置管理

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.managed-configuration
source: Open Settings to Managed Configuration page
zh_tw: 打開設定的「描述檔與裝置管理」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.maps
source: Maps
zh_tw: 地圖

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.maps
source: Open Settings to Maps page
zh_tw: 打開設定的「地圖」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.messages
source: Messages
zh_tw: 訊息

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.messages
source: Open Settings to Messages page
zh_tw: 打開設定的「訊息」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.music
source: Music
ja: ミュージック
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.music
source: Open Settings to Music page
ja: ミュージックの設定を開く
zh_cn: 打开设置的音乐页面
zh_tw: 打開設定的「音樂」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.network
source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.network
source: Open Settings to Network page
ja: ネットワークの設定を開く
zh_cn: 打开设置的网络页面
zh_tw: 打開設定的「網路」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.notes
source: Notes
ja: メモ
zh_cn: 备忘录
zh_tw: 備忘錄

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.notes
source: Open Settings to Notes page
ja: メモの設定を開く
zh_cn: 打开设置的备忘录页面
zh_tw: 打開設定的「備忘錄」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.notifications
source: Open Settings to Notifications page
ja: 通知の設定を開く
zh_cn: 打开设置的通知页面
zh_tw: 打開設定的「通知」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.passcode
source: Touch ID & Passcode
zh_tw: Touch ID 與密碼

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.passcode
source: Open Settings to Touch ID & Passcode page
zh_tw: 打開設定的「Touch ID 與密碼」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.phone
source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.phone
source: Open Settings to Phone page
ja: 電話の設定を開く
zh_cn: 打开设置的电话页面
zh_tw: 打開設定的「電話」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.photos
source: Photos
ja: フォト
zh_cn: 照片
zh_tw: 照片

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.photos
source: Open Settings to Photos page
ja: フォトの設定を開く
zh_cn: 打开设置的照片页面
zh_tw: 打開設定的「照片」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.privacy
source: Privacy
zh_tw: 隱私權

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.privacy
source: Open Settings to Privacy page
zh_tw: 打開設定的「隱私權」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.reminders
source: Reminders
zh_tw: 提醒事項

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.reminders
source: Open Settings to Reminders page
zh_tw: 打開設定的「提醒事項」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.safari
source: Open Settings to Safari page
ja: Safariの設定を開く
zh_cn: 打开设置的 Safari 页面
zh_tw: 打開設定的「Safari」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.sounds
source: Sounds
ja: サウンド
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.sounds
source: Open Settings to Sounds page
ja: サウンドの設定を開く
zh_cn: 打开设置的声音页面
zh_tw: 打開設定的「聲音」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.store
source: Store
zh_cn: iTunes Store 和 App Store
zh_tw: iTunes 與 App Store

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.store
source: Open Settings to Store page
ja: Storeの設定を開く
zh_cn: 打开设置的 iTunes Store 和 App Store 页面
zh_tw: 打開設定的「iTunes 與 App Store」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.tethering
source: Personal Hotspot
zh_tw: 個人熱點

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.tethering
source: Open Settings to Tethering page
zh_tw: 打開設定的「個人熱點」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.twitter
source: Open Settings to Twitter page
ja: Twitterの設定を開く
zh_cn: 打开设置的 Twitter 页面
zh_tw: 打開設定的「Twitter」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.usage
source: Usage
ja: 使用状況
zh_cn: 用量
zh_tw: 用量

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.usage
source: Open Settings to Usage page
ja: 使用状況の設定を開く
zh_cn: 打开设置的用量页面
zh_tw: 打開設定的「用量」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.virtual-assistant
source: Open Settings to Siri page
ja: Siriの設定を開く
zh_cn: 打开设置的虚拟助手（Siri）页面
zh_tw: 打開設定的「Siri」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.vpn
source: Open Settings to VPN page
ja: VPNの設定を開く
zh_cn: 打开设置的 VPN 页面
zh_tw: 打開設定的「VPN」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.wallpaper
source: Wallpaper
ja: 壁紙
zh_cn: 墙纸
zh_tw: 桌面背景

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.wallpaper
source: Open Settings to Wallpaper page
ja: 壁紙の設定を開く
zh_cn: 打开设置的墙纸页面
zh_tw: 打開設定的「桌面背景」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.settings.wifi
source: Open Settings to Wi-Fi page
ja: Wi-Fiの設定を開く
zh_cn: 打开设置的 Wi-Fi 页面
zh_tw: 打開設定的「Wi-Fi」頁面

# LISTENER_DESCRIPTION_SETTINGS_FORMAT
source: Open Settings to %@ page
zh_tw: 打開設定的「%@」頁面

# LISTENER_TITLE_libactivator.keyboard.dictation
source: Dictation
zh_tw: 聽寫

# LISTENER_DESCRIPTION_libactivator.keyboard.dictation
source: Dictate into active text field
zh_tw: 在當前活動的文字區域聽寫輸入

# LISTENER_TITLE_toggle_Bluetooth
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙
zh_tw: 藍牙

# LISTENER_TITLE_toggle_Data
source: Data
ja: データ通信
zh_cn: 蜂窝数据
zh_tw: 行動資料

# LISTENER_TITLE_toggle_Location
source: Location
ja: 位置情報
zh_cn: 定位服务
zh_tw: 定位服務

# LISTENER_TITLE_toggle_Phone
source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# LISTENER_TITLE_toggle_Syslog
source: Syslog
zh_cn: 系统记录
zh_tw: 系統記錄

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.superscroller.up
source: Up
ja: 上にスクロール
zh_cn: 向上
zh_tw: 向上

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.superscroller.up
source: Scroll one page up
ja: ページを上にスクロール
zh_cn: 屏幕向上滚动一页
zh_tw: 螢幕向上滾動一頁

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.superscroller.down
source: Down
ja: 下にスクロール
zh_cn: 向下
zh_tw: 向下

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.superscroller.down
source: Scroll one page down
ja: ページを下にスクロール
zh_cn: 屏幕向下滚动一页
zh_tw: 螢幕向下滾動一頁

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.superscroller.autoup
source: Autoscroll Up
ja: 自動で上にスクロール
zh_cn: 自动向上滚动
zh_tw: 自動向上滾動

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.superscroller.autoup
source: Continuous scroll upwards
ja: 上にスクロールし続ける
zh_cn: 屏幕持续向上滚动
zh_tw: 螢幕持續向上滾動

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.superscroller.autodown
source: Autoscroll Down
ja: 自動で下にスクロール
zh_cn: 自动向下滚动
zh_tw: 自動向下滾動

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.superscroller.autodown
source: Continuous scroll downwards
ja: 下にスクロールし続ける
zh_cn: 屏幕持续向下滚动
zh_tw: 螢幕持續向下滾動

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.voicekeys
source: VoiceKeys
ja: ボイスボタン
zh_cn: 语音按键
zh_tw: 語音按鍵

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.voicekeys
source: Start/stop voice recognition
ja: 音声認識を開始/終了
zh_cn: 开始或停止语音识别
zh_tw: 開始或停止語音識别

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.destroy-pane
source: Destroy Video
zh_tw: 停止視訊

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.destroy-pane
source: Destroys current VideoPane
zh_tw: 關閉當前視訊面板

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.detach-pane
source: Detach VideoPane
zh_tw: 加入面板

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.detach-pane
source: Detaches current video into a pane
zh_tw: 移動當前視訊到面板中

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.pause-playback
source: Pause
zh_tw: 暫停

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.pause-playback
source: Suspends VideoPane playback
zh_tw: 暫停視訊播放

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.ressurect-pane
source: Resurrect Video
zh_tw: 激活視訊

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.ressurect-pane
source: Resurrects most recent VideoPane
zh_tw: 激活最近使用的視訊面板

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.resume-playback
source: Play
zh_tw: 播放

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.resume-playback
source: Resumes VideoPane playback
zh_tw: 繼續視訊播放

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.toggle-fullscreen
source: Toggle Fullscreen
zh_tw: 切換全螢幕

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.toggle-fullscreen
source: Toggles VideoPane fullscreen
zh_tw: 切換視訊面板全螢幕顯示

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.toggle-playback
source: Play/Pause
zh_tw: 播放/暫停

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.toggle-playback
source: Toggles VideoPane playback
zh_tw: 播放或暫停視訊面板

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.videopane.toggle-transparency
source: Toggle Transparency
zh_tw: 調整透明度

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.videopane.toggle-transparency
source: Toggle active VideoPane transparency
zh_tw: 調整活動的視訊面板的透明度

# LISTENER_TITLE_com.rpetrich.smartclose
source: SmartClose
zh_tw: 智能關閉

# LISTENER_DESCRIPTION_com.rpetrich.smartclose
source: Close background apps, the smart way
zh_tw: 智能關閉背景執行的應用程式

# LISTENER_TITLE_libactivator.shortcut:com.apple.mobileslideshow:SEARCH
source: Search
zh_tw: 搜尋

# LISTENER_TITLE_libactivator.shortcut:com.apple.mobileslideshow:ONE_YEAR_AGO
source: One Year Ago
zh_tw: 一年前

# LISTENER_TITLE_libactivator.shortcut:com.apple.mobileslideshow:MOST_RECENT_PHOTO
source: Most Recent Photo
zh_tw: 最新照片

# LISTENER_TITLE_libactivator.shortcut:com.apple.mobileslideshow:FAVORITES
source: Favorites
zh_tw: 喜好項目

# LISTENER_TITLE_libactivator.ringtone.ping
source: Ping
zh_tw: 砰砰

# LISTENER_TITLE_libactivator.ringtone.texttone:Text-Message-Alert-In-Conversation
source: Message
zh_tw: 訊息

# LISTENER_TITLE_libactivator.ringtone.texttone:Go-To-Sleep
source: Go To Sleep
zh_tw: 就寢

# IN_CYDIA_WARNING
source: It is potentially dangerous to perform actions while Cydia is installing software.
ja: Cydiaでソフトウェアをインストールする時は、Activatorの設定が無効化されます。
zh_cn: 在 Cydia 安装软件时进行其它操作会有潜在的危险。
zh_tw: 在 Cydia 安裝軟體時進行其他操作會有潛在的危險。

source: Assignments
ja: 割り当て
zh_cn: 配置
zh_tw: 配置

# ASSIGNMENTS_DETAIL
source: Overview all event assignments
ja: すべてのイベントの割り当てを表示
zh_cn: 事件配置总览
zh_tw: 事件配置總覽

source: Backup Assignments
ja: 設定のバックアップ
zh_cn: 备份配置
zh_tw: 備份配置

# BACKUP_ASSIGNMENTS_DETAIL
source: Export event and menu assignments
ja: イベントやメニューの設定をエクスポート
zh_cn: 导出事件及菜单配置
zh_tw: 導出事件及項目單配置

source: Restore Assignments
ja: 設定の復元
zh_cn: 还原配置
zh_tw: 還原配置

# RESTORE_ASSIGNMENTS_DETAIL
source: Restore exported assignments
ja: エクスポートした設定を復元
zh_cn: 还原已导出的配置
zh_tw: 還原已導出的配置

# RESTORE_ALERT_TITLE
source: Restore Activator Settings
ja: Activatorの設定を復元する
zh_cn: 还原 Activator 设置
zh_tw: 還原 Activator 设置

# RESTORE_ALERT_MESSAGE
source: Are you sure you wish to restore settings to the exported copy? Your device will respring if you continue.
ja: エクスポートした設定を復元してもよろしいですか？ 実行した場合、デバイスがRespringされます。
zh_cn: 您确定要还原已导出的配置吗？ 如继续，您的设备将从主屏幕注销。
zh_tw: 您確定要還原已導出的配置嗎？ 如繼續，您的裝置將從『主畫面』註銷。

# RESTORE_ALERT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# RESTORE_ALERT_CONTINUE
source: Restore
ja: 復元
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

# BACKUP_RESTORE_ASSIGNMENT_FOOTER
source: Exported backup is stored at %@ and is backed up when you sync with iTunes or iCloud.
ja: エクスポートした設定は %@ に保存され、iTunes か iCloudで同期した時にバックアップされます。
zh_cn: 导出的配置备份储存于 %@。该备份文件在与 iTunes 或 iCloud 同步时会被备份。
zh_tw: 導出的配置備份儲存於 %@。該備份檔在與 iTunes 或 iCloud 同步時會被備份。

# FAILED_TO_OPEN_SETTINGS_FILE
source: Failed to open settings file for writing
ja: 設定ファイルを開くことができませんでした
zh_cn: 无法打开设置文件以写入
zh_tw: 無法打開設定檔以寫入

# FAILED_TO_WRITE_SETTINGS_FILE
source: Failed to write to settings file:
ja: 設定ファイルへの書き込みに失敗しました:
zh_cn: 无法写入设置文件：
zh_tw: 無法寫入設定檔：

source: Profiles
zh_tw: 檔案

# PROFILES_DETAIL
source: Setup custom assignment profiles
zh_tw: 設定自訂分配檔案

source: Add New Profile
zh_tw: 添加檔案

source: New Profile
zh_tw: 新檔案

source: Profile Name
zh_tw: 檔案名稱

# LISTENER_TITLE_libactivator.profile.Default
source: Default
zh_tw: 預設檔案

# LISTENER_TITLE_libactivator.system.virtual-assistant
source: Siri
zh_cn: 虚拟助手（Siri）

# LISTENER_TITLE_libactivator.settings.virtual-assistant
source: Siri
zh_cn: 虚拟助手（Siri）
